Что я хотел тебя попросить чтоб ты прослушал все сообщения идеи какие у меня есть это
наподобие будет Facebook образно там все смешно просто зашёл приложение просто Денис
сказал что у нас тут есть эта основа мы этот пройдём регистрацию потом он это всю идею
туда допилит обновит и прочую нюансы мне нужно твой анализ чтоб ты мне сказала это реально
будет или это нереально будет что не нужно такое вылаживать давай лучше мы там новое
щас запилим и его там выложим вот этот момент что ты у тебя более опыт есть как бы что
ты этот момент оценил чтоб не получилось что мы выложена а потом оно не получится сделать
то что вот у меня есть какая идея что есть в голове вот этот момент самое главное и хотел
тебя попросить чтобы вот эти
логотипом логотипа старую привязку общую убрать она на хуй там не нужна по большому счёту
я щас тебе скину текстовку там щас дневник меняет как бы потому что там некоторые нюансы
как бы
скорректируем что мы будем как будет текст прописан что-то будет как называться